Si intende realizzare una gerarchia di classi per rappresentare e gestire un patrimonio immobiliare composto da da abitazioni, ville e negozi. Le caratteristiche di un'abitazione da impostare in fase di inizializzazione sono il numero di stanze, la superficie, l'indirizzo e la città. Le ville sono caratterizzate inoltre dal numero di piani, dalla superficie del giardino e dal fatto di avere o meno la piscina. Un appartamento dal piano a cui è situato, dal fatto che sia raggiungibile o meno tramite ascensore e dal numero dei terrazzi. Un negozio è caratterizzato dal numero dei piani di cui è costituito, dal numero di posti auto disponibili per i clienti e dalla raggiungibilità o meno tramite mezzi pubblici.
Definire un diagramma UML le classi. Implementare in linguaggio Java le classi progettate specificando costruttori e metodi di accesso agli attributi e sovrascrivendo opportunamente i metodi toString. Codificare una classe Test il cui metodo main istanzi oggetti corrispondenti alle varie tipologie di abitazioni e invochi ciascuno dei metodi definiti almeno una volta.
